炼金术即分析 分解及重组物质的科学
但其并非万能的技术
无法无中生有
想获得什么
就必须支付同等的代价
此即炼金术的基本原则「等价交换」
炼金术师亦有禁忌
即人体炼成
任何人都不可破此禁忌
雷奥尔镇上
雷托教教主使用贤者之石和炼金术
欺骗民众
爱德等人潜入教会
阻止了教主的邪恶企图
然而 贤者之石却是赝品
「站起来 迈步前进」
爱德的话语深深扎进了失去希望的萝塞心中
那也是爱德对他们兄弟自己说的话
你是铁血之炼金术师 巴斯克·格兰吧
你是谁
违背神道的炼金术师
理当灭亡
那个专门袭击国家炼金术师的杀人魔就是你吗
不过
你找错对手了
好快 不过
这样如何
不费吹灰之力
怎…怎么会
灭亡吧
又有国家炼金术师被…
相当熟练啊
少校也请多加小心
说不定你就是下一个目标
好
大总统阁下
您怎会来此
我收到消息
修兹中校 此事是你负责吗
是
需要人手尽管申请
叛逆者必须予以制裁
是
布莱达少尉
唉 上校又丢下工作不管了
哈勃克 帮我做一半
我这里都够呛了
嗯 这谁啊
尤基中尉啊
利用尤斯维尔煤矿职权中饱私囊的小恶棍
被艾尔利克兄弟揭穿恶行
现在正在逃亡中
菲利上士 无线电机怎样
收信器坏了
得换个零件
爱德华 阿尔冯斯
你们俩回来啦
上校等候多时了
雷奥尔的事都是你们的功劳
先谢过了
没啥 又不是为了你
话说 贤者之石这次又没戏吗
石头是假货
不过 力量确实惊人
还炼成了一只超大合成兽呢
怎么使用石头才能做出那种东西呢
我们对生体炼成领域不大清楚
摸不着头脑
不过 有点兴趣啊
好好调查一下说不定对恢复身体有帮助
那不如借助专家的力量吧
缀命之炼金术师 修·塔克
是合成兽炼成的研究人员
安排你们见见他吧
上校亲自出马？
有问题 你绝对别有用心
别戴有色眼镜看人
这是雷奥尔事件的回礼
欠你人情我心里不爽
塔克在两年前
成功炼成了懂人话的合成兽
取得了国家炼金术师资格
懂人话…会说话吗 合成兽？
嗯 据闻是说话了
就一句
「我想死」
之后似乎绝食而亡了
好大的房子
哥…哥哥
好多客人
妮娜 怎么不把狗拴起来呢
哎呀 真不好意思
老婆跑了之后家里就这德性
正式说声幸会吧 爱德华君
我是缀命之炼金术师 修·塔克
他对生体炼成有兴趣
希望能拜见一下您的研究成果
嗯 当然可以
不过…
若想看别人的家底
希望你也能先表明一下自己的意图
这才算得上是炼金术师吧
为何对生体炼成有兴趣？
这个 他是…
上校
炼成母亲？11岁的孩子…
是吗 所以才叫「钢之炼金术师」
你们受苦了啊
虽不知能否帮上忙
就让你们看看我的研究室吧
呀 实在惭愧
虽然外边风传我是合成兽的权威
其实研究并不顺利
哇 强啊
这是资料室 你们可以随便看
好 我从这边的书架看起
那我从那边开始
我回去工作了
傍晚再派人来接你们
好强的集中力啊
已经听不见周围的声音了
世上还真有天才啊
很高哦 很高哦
阿尔 你干什么呢
因为妮娜想要我陪她玩啊
我说 你是来干嘛的啊
亚历山大也想要你陪它玩
好胆量
据说狮子即使捕猎兔子也会尽全力
就让我爱德华·艾尔利克
全身心投入地陪你玩吧
你这条死狗
哟 老兄
我来接人啦
你干嘛呢
不 资料检索中途歇口气…
找到有用的资料了吗
明天再来吧
你们还会来吗
明天再玩吧 妮娜
嗯
对了 塔克先生
上校让我传话说
审查日快到了 请别忘了
嗯 我知道
那再会
爸爸
「审查」是什么？
国家炼金术师必须每年报告一次研究成果
爸爸去年评价不太好
今年再失败 就不能再当国家炼金术师了
哎 爸爸一定没问题啦
你一直都很用功学习嘛
是啊 爸爸得加油才行
已经无路可退了
啊 你妈妈两年前…
爸爸说妈妈回老家了
这样啊
这么大的房子你和爸爸两人住很冷清吧
不会啊
爸爸很温柔 而且还有亚历山大呢
不过 最近爸爸老关在研究室里
稍微有点寂寞呢
啊 肩膀好酸
稍微活动一下吧 哥哥
也是哦
喂 小狗
陪我运动一下
走吧 妮娜也来
喂喂喂喂
站住
看招
来啊来啊
给我站住啊喂
站住
亚历山大加油
审查日快到了 请别忘了
话说 为什么他只杀国家炼金术师呢
如果是针对军队 无差别袭击军人便是
炼金术师拥有特殊能力 不是那么容易就能干掉的
更别说是有国家资格的人了
也许正是因为这种资格？
巨额报酬以及各种特权
也许是这些引起了妒恨
而且 炼金术师本应服务大众
本该探求真理的炼金术师
一旦获得国家资格就成了军队的活人兵器
自从伊修瓦尔内乱以来
对国家炼金术师心存恨意的人不计其数
报告 昨日晚9时30分左右
中央市车站内
多位工作人员目击到一名脸上有大伤疤的男子
车站？给他逃了吗
在取得国家资格之前 我的生活非常困苦
因为无法忍受那种生活 我老婆离家出走了
无论如何我都得通过审查
我不想再过那种日子了
没问题的 爸爸
如果不行 我就和亚历山大去骂你的上司
妮娜真厉害哦
妮娜 明天跟爸爸一起玩吧
真的吗
嗯
太好啦
亚历山大 爸爸要陪我们玩啦
你好 塔克先生
今天也打扰了
咦？
塔克先生
喂 妮娜
塔克先生？
怎么 在家嘛
哟
我做出来了 完成品
可以听懂人话的合成兽
来看看吧
听着 这个人是爱德华
爱德…华
对 说的真好
厉害 真的说话了
这样我就不会失去国家资格了
爱德…华
大…哥哥
塔克先生
你是什么时候取得国家资格的
嗯 两年前吧
尊夫人是何时离家出走
也是两年前吧
再问个问题行吗
妮娜和亚历山大在哪
我就讨厌你这种敏感的孩子
哥哥
就是这么回事 真有你的啊
两年前是你太太
而这次又用女儿和狗炼成了合成兽
因为动物实验是有极限的
而用人类就会轻松很多是吧
你…你在生什么气
人类的进步不就是无数人体实验堆出来的吗
既然你也是科学家…
胡说八道
你以为做这种事会被饶恕吗
这样玩弄人的生命
人的生命？哈
对 人的生命啊
钢之炼金术师
你的手脚 还有弟弟
这不都是你所谓的玩弄人的生命的结果吗
不是
一回事 你我的所作所为
不对
哪里不对了
只要眼前摆着可能性就会去尝试
即便知道那是禁忌
不是
我…
炼金术师…
才不会做这种事
我…我…
哥哥
再打会把他打死的
爸爸 你痛吗
对不起 以我们的力量没法让你复原
对不起 对不起
来玩…吧 来玩…吧
终于赶上了 这样我就还是国家炼金术师
你算什么国家炼金术师 算什么
来玩…吧
见鬼
若世上存在恶魔的行径
那这次的事件就是
恶魔啊
但国家炼金术师只要有令 就必须无情地夺取人命
从这一点上来看
塔克氏的行为和我们的立场也没有太大差别
而你也是明知这一点 还是选择了这条道路
对吧 钢
今后你还会遇到类似的事件吧
说不定有一天你也会玷污自己的双手
难道每次你都要这样消沉吗
说我是军队走狗也好
骂我是恶魔也罢
我和阿尔两人 一定要恢复原来的身体
但是
我们不是恶魔 也不是神
而是人
是人啊
是连一个小女孩也救不了的
渺小的人类
为什么就没人理解呢
妮娜
修·塔克是吧
你是谁
不是…军队的人吧
你是怎么进来的
外面不是有宪兵吗
违背神道的炼金术师
理当灭亡
爸爸
爸爸 爸爸
可怜啊 变成这样已无法复原了
就让我令你安息吧
神啊
刚才我将两个灵魂送还到您身边去了
请用那宽广的胸怀迎接他们吧
将安息和救赎赐给这可怜的灵魂吧
因妮娜之死而消沉的爱德及阿尔
遭遇谜样伤疤男的袭击
下回 钢之炼金术师
FullMetal Alchemist
第5话 哀伤之雨
一起来吧！优莱卡
我最喜欢你了
兰顿 兰顿 兰顿～